Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кизаки-санның кірпігі әдемі
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
Музыкалық аспаптарда да ойнай алады
(Шапалақтау)
Кизаки-сан керемет~
Мен мұны көптен бері істеп келемін, соншалықты көп
Менің досым салқын
Эй, ертең-сан (Коджи) Ах...
Соңғы кездері сен маған көп қарап жүрсің.
♪~
~♪
Мен саған да беремін, Тору.
Келесі ел бойынша ауа райы болжамы.
Кинки аймағынан Канто аймағына жауған жаңбыр
Ертең таңертең сауығып кетесіз...
Хмм...
Жарайды, мен шештім!
Мен келе жатқан мерекеге досымды шақырамын!
Қанша? Қанша адам?
Тек бір адам! Менде ондай батылдық әлі жоқ!
Эрика-чан... солай ма?
Аллеяның қызық екенін бір қарағанда аңғардым.
Иә!
Бөлмені таза ұстау керек
Ханао да көмектеседі~
Сәлем! Мен қазір жей аламын.
Кейінірек~!
Кейінірек~! Хехе
Бір апта бұрын сенімге толы болдым.
Өзім құрдас бала үйге бірінші рет келуі.
Сені менің үйіме келу үшін не айтуым керек?
Мектепте ертегілерді айтуға болады
Үзіліс кезінде ойнай аласыз...
Эй, ертең-сан (Коджи) Ух...
Осыны ойлап жүргенімде, көзді ашып-жұмғанша...
Сәлем...
Сәлем ертең-сан
Соңғы кездері сен маған көп қарап жүрсің.
Не? Ммм... Мен оны көрмедім.
Өтірік Мен оны жаңа ғана көріп отырмын.
Хмм...
Иә
Айтуға қиын нәрсе бар ма?
А... Ертең сенбі демалыс емес пе?
Е... неге құрметті сөз?
А, м...
Ах...
А... Ағып тұрған үй туралы не ойлайсыз?
Иә?
Әрине, оны түзету керек, солай ма?
Үйде бол және сулан
Не!
Дұрыс...
Иә, мен әрқашан естігім келетін нәрсе.
Иә?
Ертең-сан біртүрлі...
Ағып кетуді жөндемемейінше, мен сізді үйге шақыра алмаймын.
(күрсіну)
Сәлем ертең-сан
Иә?
Мен қазір кітапханаға барамын...
Келесің бе?
Уау...
Әлі қарайды
Өйткені, бұл бәрі емес.
Кизаки-сан, сен қызық кітап оқып жатырсың.
Асу-сан, сен балық аулауға бардың ба?
Иә
О... бар ма?
Иә, менің үйімнің жанындағы көлде.
Бірақ бұл соншалықты керемет емес.
Иілгіш бұтақтар мен тігін жіптері Азық - кальмар аяқтарының қалдығы
Үйде жасалған?
Бірақ тек шаян
Мен ешқашан балық ұстаған емеспін.
Мұндай жағдайда жалаң аяқ суға түсетінмін.
Жалаң аяқ...
Мен оларды қудым, Ханао торды ұстады.
Керемет! (Кодзи) Иә?
Міне, мен мұны істегім келді
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
Кизаки мырза?
Мм... қарсы болмасаң...
Түсіндім, мен сені үйге шақырмаймын...
Бірге барайық! (Эрика) А?
Ертең...
Ертең?
Ах...
Ертең сенбі демалыс емес пе?
Мүмкін сіз оны көптен бері көріп жүрген шығарсыз...
Ах...
Тыныш болыңыз
Фу…
Мерекеде кездесуге уәде беру
Бірінші рет!
Мен оны асыға күтемін.
Хехе...
Осындай жер болған
Керемет кездесу орны!
Мен бір сағат ерте келдім.
Жақсы ауа-райы
Ертең-сан, сен қалай әрекет етесің?
Хэхе...
Мүмкін суға аздап үйренгенім дұрыс шығар.
Мен Ертең мырзаға өзімнің көңілсіз екенімді көрсете алмаймын.
Анам мені осылай көрсе, қорқынышты болар еді.
Эй!
Ахахаха
Көңіліңізді көтермеңіз
Хехехе
Хаа ха...
Мен анам тіккен юбканы алғаш кидім.
Мен Кизаки-санмен кездесіп жатырмын.
Кәдімгі футболкаларды киюге болмайды!
Хаа ха...
Хаа~
Мен тым ерте келдім
Ах...
Иә?
(судың шашырауының дыбысы)
Ха…
Кизаки мырза!
Иә?
Жақсысың ба?
Жарайды...
Ертең-сан... сен жақсы жүзесің.
Не?
...
Бірақ купальник сияқты жақсы емес
Аа...
...
Мен де солай.
Мен аздап жүремін.
Шынымен бе? кеттік
Кизаки-сандікі керемет.
Мен оны жаңа ғана сатып алдым.
...
Сондықтан мен оны асыға күтемін.
Иә!
...
Сонда... шынымен бе? рахмет
Мұнда міндетті түрде балық аулауға болады!
Жарайды, мен де дайындалайын.
Күте тұрыңыз... демек сіз балық аулап жатырсыз ба? Таяқ жоқ па?
Иә, күріш
...
Мен оны осында көремін.
Ах...
А, мен оны ұстадым!
Өтірік!
Аты кім?
Күте тұрыңыз, мен оны қараймын.
А… Абрахая
Хая-чан! тамаша атау
…
Мен де!
Онда балықтар бар
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Ах, тағы Хая-чан
Бірақ мен...
Ахаха
Бұл жеуге болатын тағам емес, қиын.
Жемқорлық Бар болғаны осы, солай ма?
Құс бұрын балықты қайдан ұстады?
Иә... бірақ ол алыс.
Хм, мен тым биікте ұшып бара жатқандай сезінемін.
Ах...
Сәл ұстаңыз... жіберіңіз!
Керемет! Керемет!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах...
Хмм... бұл жұмыс істемейтін сияқты.
Мен жүземін және оны аламын.
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ.
Артқа бұрылып, оның өшіп қалғанын қараңыз.
А... иә
Хмм...
Уф...
Ах...
Мен мұндай нәрсенің әсер еткеніне сене алар емеспін
Бірақ мен бақыттымын
Иә?
Тағы не?
Ах!
Жоқ... бұл жұмыс істеді!
Өтірік?
Қайтейін десем де, су кіре берді...
Иә?
Кизаки мырза?
Ертең, мен түсіндім!
Ах... (Эрика) Маған көмектес!
Кизаки мырза!
Міне!
Рахмет
Вадерлерді түсіру кезінде
Не? Иә... иә
Уау!
Кизаки-сан, мен не істеуім керек?
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Күткеніңізге рахмет
Уау!
Балықтар өте күшті
Қалай балық аулау керек?
Кизаки мырза, бұл
Ах...
Кішкене ғана
Тағы да...
Ах!
Хмм...
Ах...
Ахахаха
Иә! Ахаха
Иә Сыр
(Ысырма дыбысы)
Уау! Бұл нағыз балық!
Кизаки мырза көңілді сияқты
Артқы жағындағы дақтар өте әдемі.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, мен сені аяймын.
Қош бол, рахмет
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Біз суда ойнаймыз.
Хехе…
Эй Кизаки-сан
Иә?
Бүгін көңілді болдыңыз ба?
Ммм
Иә, өте!
Уау!
Кизаки мырза, киіміңізді қалай ауыстырасыз?
Мен әкеліп жатырмын.
Киім ауыстыратын орын бар ма? Сонымен қатар, дәретхана
Сол ағаштың көлеңкесінде сені ешкім көре алмайды.
Иә?
Не... Не?
Үйге жақындап қалдыңыз.
Иә
Ертеңгі үйде...
Оның үстіне маған киім ауыстырып, дәретхананы пайдалану ғана қалды.
Әй, Ханао! (Эрика) А...
Ханао! Бұл Кизаки-сан!
Кішкентай ертең
Анашым!
Менің әпкем дос әкелді!
Ахаха... (Эрика) Хехе
Ах...
Көлден көрінетін қызыл төбесі бар ғимарат
Бұл ертең мырзаның үйі еді!
Анашым, қарашы, қарашы.
Әй, үлкен сары жапырақ
Бәлкім, мен бұқтырылған тағам жасауым керек шығар.
Бұл қолшатыр емес пе?
Қош келдің, сұлусың, Қизаки-сан, солай ма?
Иә, бұл рас.
Иә?
Ертең маған олай айтпа...
Сізді бөлгенім үшін кешіріңіз. Мен бүгін кенеттен кетемін...
Анашым, бұл керемет! (Ханао) Иә?
Кизаки мырза үлкен балық ұстады!
Уау, әдемі
Бұл еркек таңба ма?
Дұрыс? Мен де таң қалдым
Ханао да!
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Иә?
Жарайды, олай болса екеуің жуынып алыңдар.
Сіз өте көңілді болған сияқтысыз
Эрика-чан, дәретхана сонда.
А... иә
Ханао, маған орамал әкелші.
Иә! Эрика-чан, күт мені~
Ертеңгі ана керемет адам.
Ахх... (Эрика) Ертең-сан ба?
Мұны пайдаланыңыз
Олай болса, баяу қабылдаңыз.
Иә
А... орамалдың иісі жақсы.
Біреудің үйінде жалаңаш жүргеніме біраз қобалжыдым.
Ертең мырза бірінші кірді...
Екеуі де қу.
Екеуміз кездескен бойда менің атыммен атадың.
Аты соншалықты маңызды ма?
Ал... Мен бұл туралы көп ойламаппын.
Бірақ екі адамның маған қоңырау шалғанын естігенде...
Сізді күттіріп қойдым ба?
Өте жақсы! Мен қызғандым
Ертең-сан, ойланба.
Кизаки-сан, сенің терің аппақ.
Бұл жақсы.
Сіздің көзіңізде емес пе?
Иә
Губка Ауырмайды ма?
Қызыл түспеуге тырысыңыз.
Иә
Рахмет, келесі жолы ойнаймын.
Жоқ, алдымен көтеріліп, киім ауыстыр.
Мен біткенде келемін.
А... Иә, рахмет.
Ханао! Кизаки мырза, маған бөлмеңізді көрсетіңіз.
Анаңнан саған тәттілер әкелуін өтін!
Қолданылған сүлгілерді кір жуғыш машинаға салуға болады.
Иә
Ертеңгі күн – қамқор адам.
Үйде солай ма?
Шашыңызды да кептірмеңіз...
Рахмет
Себебі мен үйреніп қалғанмын
Бұл рас.
Бұл жақсы. Сіз мені әрқашан мұқият құрғатыңыз.
Иә
Бірақ мен тарақты қолданбаймын, көбірек жуамын.
Үлкен әпке, бұл әдеттегіден басқаша.
Иә?
Мен қазір қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын.
Ханао! Сізге соншалықты адал болудың қажеті жоқ.
Хэхе...
Сәлем Ханао Чан
Ертең-сан… апаңның нені ұнататынын айт.
Ммм
Аа, қимыл да Ертең мырзаға ұқсайды.
Біртүрлі сөздер айтпа... Біртүрлі сөздер айтпа...
Коджи сусыны! есікті ашыңыз
Иә... Иә!
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә, тәттілер мен кофе.
Ах!
Рахмет анашым
Рахмет
(тықылдаған дыбыс)
Ха…
Бөксеңізді түртсеңіз, керемет дыбыс шығады
Ааах…
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Уу~ Ханао!
Сондықтан Кизаки-сан қуанбайды!
Бірақ менің әпкем осылай істейді.
Неліктен олай істедің?
Жаңа туған Ханаоды күлдіргің келеді, солай ма?
Уф...
Мен басқа да көптеген ұят істер жасадым.
Көрдіңіз бе?
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Қараңыз
Ах!
Уау... мынаны қарашы...
Хех сүйкімді
Мен сізге керемет нәрсе көрсеткім келді!
Бүгін сізге көп қонақжайлық көрсете алмағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ
Дәмді кофе де рахат болды.
Оны саған жіберуім жеткілікті.
Бізге тағы да келіңіз
Иә!
Ертең, тағы да мектепте
Мектепте иә
Хехе...
Коджи-сан! Коджи-сан!
Ах...
Бүгіннен бастап мен сені Коджи-сан деп атаймын.
Мен туралы
Маған Эрика қоңырау шалыңыз!
Ах...
Иә!
Коджи Ұйықтасаңыз, суық тиіп қалмауға тырысыңыз.
Иә
Хэхе...
Хмм... уфххх
(күлкі)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory